Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lumilipad ang mga bubuyog
Ang mga ligaw na rosas ay namumulaklak
Sa paligid ng pond
Lumilipad ang mga bubuyog
Buzz! Buzz! Buzz!
Lumilipad ang mga bubuyog!
Ang mga ligaw na rosas ay namumulaklak
Sa paligid ng pond!
Buzz! Buzz! Buzz!
ako ay…
tumalon ngayon!
salamat po.
MGA DETALYE NG INTERVIEW - PAGKATAPOS NG SCREENING
PINAHALAGAHAN NAMIN ANG IYONG ORAS AT KONSIDERASYON
NONAMARE COMPANY
NONAMARE
Nakatuon si Nonamare
sa paghahatid ng mga makabagong solusyon
na perpektong nakakatugon
sa mga pangangailangan ng aming mga customer sa bawat sitwasyon.
Parang isang pilay na kumpanya.
Mukhang maganda lang sa labas.
NONAMARE'S INTERVIEW SITE
Gusto kong lumago
bilang isang propesyonal sa iyong kumpanya,
humahantong upang matugunan ang mga pangangailangan ng mga customer
sa bawat sitwasyon.
Sa sandaling sumali ako sa kumpanya, plano kong
gamitin ang aking mga lakas sa komunikasyon
para mapahusay ang aking mga kasanayan sa negosyo,
tanggapin ang mga bagong hamon,
at patuloy na lumalaki bilang isang propesyonal.
Ang aking karanasan sa pagboboluntaryo
ay nagturo sa akin na kaya kong magtiyaga
at maghatid ng mga resulta
kahit sa ilalim ng mahihirap na kalagayan.
Isa…
Una sa lahat,
ang isang kumpanya ay hindi katulad ng pagboboluntaryo.
Mabuti kung nais mong pagbutihin ang iyong sarili.
Kapuri-puri ang intensyon.
Ngunit ang isang kumpanya ay hindi isang paaralan.
Ang mga kasanayan sa negosyo ba ay…
skills talaga?
Ako ay mula sa "nawalang henerasyon" ng Japan.
Noon, job hunting ang ibig sabihin
pagpapadala ng mga sulat-kamay na postkard, paghiling ng
mga materyales mula sa bawat kumpanya, at pag-aaplay
sa daan-daan sa kanila
para lang magkamot ng maliit,
malabong kumpanya. Nagsumikap ako,
binuo ang aking network, at kalaunan ay pinamamahalaan ko
para makakuha ng mas magandang posisyon,
para lamang mahanap ang isang taong kasing edad ko,
na may mga koneksyon, ay ang aking amo.
Ganun pa man, hindi ako sumuko.
Ginawa ko lahat ng sinabi niya,
tiniis ang pinakamahirap na trabaho,
nagsara ng mas maraming deal kaysa sinuman,
at ipagpaliban ang sarili kong buhay at pamilya
para patuloy na magtrabaho.
Ganyan ka sa wakas
makilala bilang isang wastong nasa hustong gulang.
Ngunit hindi lang iyon!
Mula noon,
dapat mong patuloy na ipakita
na ikaw ay isang tao na kailangan ng kumpanya.
Iyon ang ibig sabihin
para maging empleyado.
Handa ka na ba para diyan?
Dahil ako.
ako na!
Kahanga-hanga.
At paano na ang isang tao
bilang handa bilang ikaw ay walang trabaho?
Bakit ka nandito sa sandaling ito?
Iyon ay…
Tapos na kami sa grupong ito.
Magandang trabaho, lahat.
salamat po.
Narinig mo ba ang tanong ko?
Bakit ka nandito sa sandaling ito?
Hindi ito
dapat pag-usapan sa isang panayam.
natanggal ako. Arestado dahil sa panghoholdap.
Well, when I say embezzlement,
covering lang talaga
mga gastos sa entertainment
na hindi ma-claim sa mga resibo.
Bumili ako ng ilang bagay para sa aking sarili.
ganito.
Ginawa ito ng lahat. Hindi lang ako.
Pero ako lang ang
ginawa nilang halimbawa.
Hiniling sa akin na bayaran ang mga halaga
noong nakalipas na sampung taon,
at ginawa ko ito upang maiwasan ang pag-uusig.
Pagkatapos ay humingi ng diborsiyo ang aking asawa.
Hiwalay na kami
sa bahay,
ngunit ngayon ay humihingi siya
ng dibisyon ng ari-arian at sustento.
Ako ay ganap na sinira.
Walang kumpanya ang kukuha ng isang 47 taong gulang
na nakagawa ng paglustay.
Nagulat ako ng tinawag ako
para sa isang interview.
Pagod na pagod na ako.
Sapat na ako.
sapat na…
Wala kang trabaho, walang ipon,
at ang iyong kinabukasan ay walang katiyakan.
Wala kang pagpipilian kundi ang mamatay.
Ang aming kumpanya ay nagtutulak ng pagbabago.
Isang taong nagtutulak ng pagbabago...
Ganyan talaga
ang uri ng taong hinahanap ko.
Ako ang CEO ni Nonamare. Ang pangalan ko ay Kizashi.
Punta ka ulit bukas.
Magkakaroon tayo ng huling panayam.
NONAMARE'S PANGHULING INTERVIEW SITE
pasensya na po.
Salamat sa pagpunta, Bunta.
Kung walang mga pagtutol,
gusto kong simulan ang huling panayam.
Oo.
Mangyaring kunin iyan.
Kunin mo.
Ito ba ay isang uri ng suplemento?
-Um...
-Hindi ko na uulitin ang sarili ko.
Pakiusap, kunin mo.
pumasa ka.
Binabati kita. Ikaw ay tinanggap.
salamat po.
maraming salamat po.
-Mula sa sandaling ito, isa ka nang Esper.
-Oo!
Sorry ha?
-Isang Esper?
-Hindi mo ba alam?
ESP, psychics, supernatural powers.
Ang mga taong gumagamit ng gayong mga espesyal na kakayahan
ay tinatawag na Espers.
Pero…
Wala akong espesyal na kakayahan.
-Ako ay isang karaniwang tao.
-Ininom mo ba ang pill na iyon?
-Oo.
-Kung gayon isa kang Esper ngayon.
-Magaling.
-Well, kapag sinabi kong Esper,
I mean medyo. Medyo lang.
Ito ay tungkol sa Nonamare Company.
Sa partikular, anong uri ng trabaho ang gagawin ko?
Pupunta ka…
upang iligtas ang mundo.
I-save…
ang mundo?
TAKKOBI
Simula ngayon, isa ka nang Esper,
ngunit hindi mo masasabi kahit kanino.
Top secret lang.
Ibibigay ang pabahay ng kumpanya.
Doon ka titira kasama ang isa pang empleyado
at magpapanggap na mag-asawa.
-Isang mag-asawa?
-Isa lang facade. Isang pansamantalang pagkukunwari.
Bawal din ang pag-uusap tungkol kay Espers
sa bahay.
Mag-usap na parang mag-asawa kayo,
at sumabay sa sinasabi niya.
Ikaw ay Bunta,
pero malamang Bunty ang itatawag niya sayo.
Iyan ay medyo orihinal.
Ang kanyang pangalan ay…
Shiki.
Maligayang pagdating sa bahay.
nakauwi na ako.
Handa na ang hapunan.
Nasa slump phase na ba tayo ng ating pagsasama?
Gusto mo pa ba?
pwede ba?
-Oo.
-Salamat.
Isa…
Matagal ka na ba dito?
-Anong ibig mong sabihin?
-Ang haba ng serbisyo mo.
Mga dalawang taon.
nakikita ko.
-Eto na.
-Salamat.
Bakit ang pormal mo?
Sorry ha?
Bigla na lang ba tayong naging estranghero dahil lang sa
matagal na tayong hiwalay?
Sorry ha?
-Bunty.
-Oo?
Wala ka bang salita para sa iyong asawa,
na nagluto ng iyong paboritong pagkain
at naiinip na naghintay
habang wala ka
sa walang katapusang business trip na iyon?
ayos lang.
Ayokong makipag-away after this long.
Kakabalik ko lang ba
mula sa walang katapusan
business trip?
Okay, naiintindihan ko.
Isa…
Sorry kung matagal akong wala.
Gagawin ko ang mas mahusay mula ngayon.
I mean, aasa ako sayo.
Oh! Ang hapunan!
Ang galing! Napakasarap!
Ang weird mo, Bunty.
I mean…
Isa ka bang artista mula sa isang kumpanya ng teatro,
o propesyonal ka ba sa pag-arte sa entablado?
Talaga, ano ang ginagawa mo?
Wow…
Magandang gabi.
Magandang gabi, Shiki.
Kaya ko ba talagang makipag-usap sa kanya nang ganoon kaswal?
Tawagin ko rin ba siyang honey?
pasensya na po. Okay lang ba kung
sofa ang gamitin ko sa sala?
Mangyaring huwag. Naghugas lang ako ng mga saplot.
Maaari kang matulog sa kama.
Ang kama?
Okay.
Magandang gabi po!
pasensya na po. Paumanhin tungkol doon.
Ang tanga ko.
Hindi! Hindi! Hindi!
Hindi mo naman kailangang umabot ng ganito
para maging asawa ko diba?
Masyado mong sineseryoso ang trabaho mo!
Nagtatrabaho ako ng maagang shift bukas.
Kahit anong itsura ko, lagi naman ako
ipinagmamalaki na hindi kailanman nakagawa
ng anumang bagay na malapit sa sekswal na panliligalig.
Pakiusap, huwag mong kunin iyon
layo sa akin!
Kung tayo ay nasa iisang kama,
ano ang makikita ko?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi mo na ako gusto?
Baka gusto mo ng hiwalayan?
Ayaw mo
na bang makasama ang isang high-maintenance na babae tulad ko?
Matulog na tayo.
Maligayang pagdating sa bahay.
Magandang gabi.
TAKKOBI
Bunty, tingnan mo ito.
Gumawa ako ng mga adobo na plum.
Maaari din nating gamitin ang plum vinegar.
Papatuyoin ko sila at hayaang magpahinga,
para maging handa sila para sa taglamig.
Nakakakilig.
Oo?
-Magandang umaga. Si Hanzo ito.
-Magandang umaga. Anong meron?
Gusto kong makausap si Bunta.
Ako?
TAKOYAKI
-Bunta.
-Tanga?
Ako si Hanzo mula sa Nonamare.
-Natutuwa akong makilala ka.
-Galing ito kay boss.
Ito ang iyong login code
para sa app ng kumpanya.
salamat po.
MAKULAY
Kamusta si Shiki?
Tungkol sa kanya... Hindi ba siya medyo kakaiba?
Siya ay isang mabuting tao. See you.
Tara na.
Oh?
Ano nga ulit ang Esper mo?
ha?
Ito ay nangangailangan ng oras para sa ilang mga tao.
Huwag kang mag-alala.
Tara na.
Mabuting bata.
aalis na ako.
Magkaroon ng magandang araw.
APP LOGIN CODE
WELCOME, BUNTA!
Maligayang pagdating?
MGA MISYON NG ARAW
Sila ay lubos na nangangako dito.
MISYON 52
"Siguraduhin ni Takuma Suzuki
na nasa kanya ang kanyang payong buong araw."
Tinatawag nila itong "pagliligtas sa mundo"?
SIGURADUHIN NI TAKUMA SUZUKI
ANG KANYANG PAYONG BUONG ARAW
Tama! Uulan ngayon.
Sabi nila uulan daw ngayon!
Sabi nila bubuhos daw!
Hindi ako nagdala ng payong!
Damn it!
Ano ang magagawa ko? Dapat ba akong bumalik?
Damn...
MISSION 53 - PILITIN ANG ALARM CLOCK NI MITSURU SATO
NG LIMANG MINUTO HABANG NATUTULOG SIYA
SATO
Misyon 53.
I-on ang alarm clock ni Mitsuru Sato
nang limang minuto habang natutulog siya.
Anong klaseng kumpanya ito?
Hindi ako magnanakaw.
Nagtatrabaho lang ako.
SATO
Isa akong Esper.
Isulong ito ng limang minuto.
Isang Esper? Nakakatawa.
Paano kung subukan mo ulit?
Ito.
Hindi, hindi ako…
-Isa ka ba sa mga kaibigan ni Sato?
-Hindi...
Oo! Best friends kami.
Yung tipong
papasok lang habang tulog.
Pagkatapos, hayaan mo akong buksan ang pinto.
Ikaw ba ang may-ari?
MITSURU SATO
-Sige.
-Salamat.
pasensya na po.
Misyon 54.
Ikatlong talahanayan.
Alisin ang baterya ng telepono ni Kensaku Takahashi
hanggang sa zero bago mag-2 pm
Paano ko magagawa iyon?
Tara na.
Mabuti.
Apatnapu't walong porsyento na baterya?
Okay. I-on ang lahat ng ito.
Oo, oo, oo.
Susunod, ang mga video game.
Ilang laro ang mayroon ka?
Ano ito?
Halika na! Halika na! Kunin sila!
Okay, ito ay mabuti.
Halika na!
Damn!
Natalo mo ang kalaban.
Maswerte ka, dahan-dahan at lahat.
-Nag-aaral ako.
-Nag-aaral?
-Tulad ng takdang-aralin?
-Oo.
Hindi pa ako nakagawa ng takdang-aralin sa buhay ko!
-Talaga?
-Nakakatitig ako sa iniisip ko lang.
-Ako na ang mag-aayos ng mga ito.
-Okay.
Teka! Ingat kayo!
Ang buhay ng isang bulaklak ay maikli, alam mo.
Mangyaring maging banayad.
-Paumanhin tungkol doon.
-Hindi naman.
-Ako ay nasa iyong paraan, ha?
-Ito ay ganap na maayos.
Ito ay si Nonamare. Kung mayroon kang
anumang mga katanungan, mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Magandang araw po. Ako ang bagong empleyado
na nagsimula kahapon.
Ang pangalan ko ay Bunta.
Natapos ko na ang tatlong gawain
inatasan mo ako ngayon.
Ano ang gusto mong gawin ko sa susunod...?
Mr. Suzuki?
Excuse me!
"Siguraduhin na
nasa kanya ang kanyang payong sa buong araw."
Nasaan ang payong niya?
Pero kinuha niya ito kaninang umaga.
Dito. Iniwan mo ito sa counter
sa convenience store.
-Sorry?
-Yung mga gamit mo.
salamat po!
Mr. Suzuki!
Ang iyong payong! Naiwan mo sa tindahan.
Huwag mo itong kakalimutan muli!
Kilala ba kita?
Isa ako sa mga kapitbahay mo.
Ang gandang lalaki.
Pero masyado siyang friendly.
Masyadong friendly?
Pasensya na po. salamat po.
UDON
Ang kari dito ay medyo nakakadismaya.
Paumanhin, medyo masikip ang espasyo.
-Ang kari dito ay hindi masyadong masarap, hindi ba?
-Tama.
Akala ko lang yun.
Nabasa mo ba ang nasa isip ko? Esper ka ba?
-Ako ay tulad ng isa.
-Ano?
-Salamat.
Magsisimula na akong mag-diet bukas.
pasensya na po. Paumanhin.
Gusto kong yakapin ang pusa ko.
Paumanhin.
Siguradong tataas ang stock na yan.
Ang berdeng ilaw ay talagang mukhang turquoise.
Paumanhin tungkol doon.
Aalis ako
agad kapag nagpalit na ang ilaw!
Ang sarap sa pakiramdam ng balbas ko.
nagugutom na ako!
pasensya na po.
-Ayos ka lang ba?
-Napaka pilay at nakakahiya!
ayos lang ako.
Nagsimula na ang ating Happy Hour!
pasok ka! Mayroon kaming beer
at highball, lahat sa halagang 180 yen!
pasok ka!
-Kukuha ako ng flyer.
-Narito ka.
-Napagod ako.
-Excuse me.
Eto na.
-Ayos ka lang ba?
-Gusto kong mamatay.
magaling ako.
Ang mga highball at beer ay 180 yen lamang!
Ito ang aming Happy Hour!
Ano ba tong ginagawa ko, naguguluhan ako ng ganito?
Hindi ako makakabayad sa tamang oras.
Parang ang saya saya ng lahat maliban sa akin.
Papatayin ko silang lahat.
Bakit pa ako nabubuhay?
Bunty!
Pagod ka na ba? Mahirap ba ang trabaho?
hindi ako sigurado.
Hindi ko talaga alam kung ano ang nangyayari.
-Anong uri ng misyon ang ginawa mo ngayon?
-Misyon?
Pinili ko ang detergent para sa bawat tela,
inalis ang mga mantsa,
at pinaplantsa lahat ng perpekto.
Parang dry cleaning shop.
Ito ay.
Pansamantalang pagkukunwari, ha?
Naglaba ako ng isang toneladang kamiseta ngayon.
Isang ganap na sira-sirang shirt…
hindi mailigtas, sa tingin mo ba?
Ang tanging pagpipilian mo
ay itapon ito, tama ba?
Expert ako sa paggawa
mukhang bago ang mga beat-up shirt
na may kaunting almirol.
Halos araw na ng paputok.
Pupunta ba sila dito?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ang araw na nag-propose ka sa akin.
Talagang mayroon kang
isang sobrang aktibong imahinasyon.
-Pinagtatawanan mo ba ako?
-Siyempre hindi.
Akala mo naman high-maintenance akong babae
diba?
Parang pickling stone?
Medyo mataas ang maintenance ng mga atsara, okay?
At saka, binigyan mo ako ng batong iyon, remember?
Isang pickling stone? Para sa aking kaarawan?
Kasi sabi mo gusto mo.
Sinabi ko na gusto kong mag-pickle ng repolyo,
ngunit hindi ito eksaktong romantiko.
Dito.
-Oh!
‎-Whoa... malapit na.
-Ito ay para sa iyo na gamitin.
-Salamat.
Pati yung pickling stone may backstory?
Teka. Mayroon
bang backstory sa likod ng panukala?
Backstory? Ito ay normal.
Normal?
Ano ang sinabi mo?
Papakasalan mo ba ako?
Masyado bang maaga?
masaya ako.
Hinihintay ko ito.
Delikado iyon.
Muntik na akong maniwala
sa lahat ng nangyari.
Ang galing mo talaga dito.
Anong ibig mong sabihin?
Ang weird mo simula kahapon.
Shiki...
Bakit mo ito gagawin?
Shiki!
Ginang Enjaku!
Sige.
So, empleyado ka rin?
Sorry kung hindi ko sinabi sayo.
Ang pagiging landlord ba ay pansamantalang pagkukunwari mo?
Hindi, tumulong ako
sa pamamahala ng mga apartment.
Subukan mong makisama sa mga tao
sa paligid hangga't kaya mo, okay?
Kamusta si Shiki?
There's something wrong with her,
kung ako ang tatanungin mo.
Masyadong magaling ang acting niya.
Hindi siya umaarte.
ha?
Sumabay sa usapan.
Parte din yan ng trabaho.
Ang trabaho…
Sasuke
Lakad, lakad, lakad
TAKKOBI
SARADO
-Magandang gabi!
-Hello!
Hi, Bunta!
-Salamat sa kanina.
-Shiki,
ang mga ito ay para sa iyo.
Salamat! Ilalagay ko ito sa isang vase.
ha?
Pinagselos ba kita?
May mahal na ako.
Iiwan ko na ang role ng asawa ni Shiki
sa iyo.
Isang kasiyahang makilala ka.
Ang kasiyahan ko.
I-twist pakaliwa, i-lock ang joint,
basagin ang kanyang balanse, at ibaba siya.
Aabutin ito ng dalawang segundo.
Mangyaring maging mabait sa akin.
Mukhang maganda!
Ang highlight ngayong araw ay ang paglalagay ko
ng laxative sa café au lait ni Takahashi.
Iyon ay pag-atake.
Mahigpit na ipinagbabawal ang pagsali sa mga pulis . Mag-ingat ka ha?
Tungkol sa café au lait, alam mo ba iyon
Ang ibig sabihin ng café ay kape,
at ang ibig sabihin ng au lait ay... marami sa akin? Dito.
-Nagagawa mo ba ang mga misyon na ganyan araw-araw?
-Inom tayo.
-Depende sa araw.
-Tama.
- Dito.
-Salamat.
Wala pa akong nagawang productive na bagay.
Nakakagulat na
binabayaran ako ng kumpanya para dito.
Hindi kami tulad ng isang kumpanyang kulang sa pera.
-Maraming asset ang amo.
-Ito ay isang libangan ng mayayaman.
Ito ang paraan ng amo
sa pagbibigay pabalik sa lipunan.
Nandito na!
Suriin natin ito.
Mr. Suzuki mula sa Mission 52.
Salamat sa pagkakaroon ng kanyang payong,
nabayaran niya ang kanyang utang.
G. Sato mula sa Mission 53.
Salamat sa paggising ng limang minuto ng maaga,
na-promote siya.
Mahusay!
Si Mr. Takahashi mula sa Mission 54. Salamat sa
kanyang patay na baterya, maaari na siyang magpakasal.
-Congrats sa kanya!
-Ay!
Sandali lang.
-Excuse me, kaya...
Nabayaran ni Mr. Suzuki ang kanyang utang.
Na-promote si Mr. Sato.
Si Mr. Takahashi ay nakipagtipan.
Sinasabi mo bang lahat ng iyon ay nangyari
-dahil natapos natin ang mga misyon ngayon?
-Oo.
-Hindi pwede...
-Ganyan yan!
Bawat misyon ay mahalaga.
Ang maliliit na pagsisikap ay nadaragdagan upang iligtas ang mundo.
Magaling sinabi!
Makinig, lahat.
Dapat kang mag-ingat sa mga scam.
-Bawat maliit na pagsisikap ay binibilang, tama?
-Eksakto.
Oo.
-Ano naman ang Esper power mo?!
-Nagpakita pa ba?
-Oh, tama.
-Ano ito? Ipakita sa amin!
Espers ba kayong lahat?
Anong uri ng mga bagay ang maaari mong gawin?
-Mauna ka! Ikaw ang bago!
-Tama siya!
Sa kaso ko,
hindi uubra ang kakayahan ko kapag nalaman ng mga tao.
-Anong meron dun?
-Na-curious ako!
Cut the act!
Ipapakita ko sayo ang akin.
Halika! Magmadali!
Sige na, Ohsuke!
Walang trick, walang gimik.
Namumulaklak ang mga bulaklak kapag hinaplos ko sila.
Ako si Ohsuke, ang uri ng halaman na si Esper!
Kahanga-hanga!
Ito ay lamang…
Wow, ang galing mo Esper!
Kapag lumabas ang balita tungkol kay Espers,
matatanggal ka sa trabaho.
Paano mo ito gagawin?
ha? Ito? Ganito…
Kahanga-hanga…
Naghihintay ka ba...?
-Hoy, flower-bloomer!
-Palagi itong cherry blossom season!
-Ang mga cherry blossom ay ang pinakamahusay!
-Bulaklak sa lahat ng dako!
Iwan mo sa akin ang cherry blossoms!
Cheers!
pasensya na po.
Namumukadkad man ang mga bulaklak at nag
-picnic kami sa ilalim nito, para saan ito?
-Dahil sila ay maganda.
-Tama.
Sobrang ganda nila.
-Iyon lang?
-Hindi mo ba sinabi na ito ay kahanga-hanga?
Ngunit dapat nating
iligtas ang mundo, hindi ba?
Huwag masyadong mapili.
Paano natin maliligtas ang mundo
sa pamamagitan ng pamumulaklak ng mga bulaklak?
Huwag makipagtalo!
Medyo Espers lang kaming lahat.
-Medyo lang.
-Tama, Sasuke?
Esper din ba siya?
-Simpleng aso lang.
-Huwag mo siyang tawaging simple.
-Simpleng aso lang?
-Bastos yan.
-Kumain ka na.
-Salamat!
Salamat palagi.
-Shiki, tingnan mo ang bakuran.
-Mukhang masarap.
ha?
Ang mga bulaklak ay nasa buong pamumulaklak.
-Wow! Pero bakit?
- Hindi ba sila maganda?
Ang gaganda nila!
Ilihim kay Shiki ang mga Espers.
Hindi siya empleyado, at hindi niya
alam ang tungkol sa mga misyon na iligtas ang mundo.
Gumulong ka na lang sa kanya.
-Ako?
-Oo, asawa ka niya.
Pero…
Masarap!
Mga stuffed pepper ba ito?
Wala na sila sa mundong ito!
Madilim na.
Paano ito posible?
Iniisip ko kung namumulaklak sila
ayon sa panahon ng Brazil.
Magaganda sila.
Napakaganda.
Sobrang saya ko.
Gusto kong manatiling ganito magpakailanman.
mahal kita.
NONAMARE
Paumanhin, ito ay mula sa aking lugar ng trabaho.
-Hello?
-Ito si Kizashi.
Salamat sa pagkumpleto ng mga misyon.
Mangyaring ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Oo, gagawin ko ang lahat.
Kailangan mong ilihim ito.
-Oo.
- Higit pa rito,
may mas mahalagang tuntunin
na dapat mong sundin.
Walang makakaalam na isa akong Esper.
Pangalawa na yun.
Ano ang una?
Ito ay ipinakita sa iyo mula sa simula.
Nonamare.
"Wag kang Magmahal."
Hindi mo dapat mahal ang sinuman.
Misyon: Pigilan si Mamoru Chida
na makarating sa destinasyon.
Napakaruming lugar.
Ikaw! Wag kang humarang sa daraanan ko!
We're a married couple, right?
-Gusto kong pumunta sa banyo!
-Hawakan mo.
-Hindi ko kaya.
- Dito.
Hindi magkakasya diyan!
Pagsasalin ng subtitle ni: Silvia Tomey